Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aussteigen.
Aussteigen!
Beruhige dich.
Was willst du jetzt?
Ich habe heute den ganzen Tag gearbeitet.
Meine Hände sind wund und bluten.
Und ich stinke nach Mist.
eben habe ich heftig gekämpft.
mit meinem lebenslangen Freund über Vorurteile hinweg.
Erst jetzt wird mir klar, dass
was für ein Leben hast du geführt?
zurück auf dem Anwesen der Familie Balu.
Welche Art von Leid du ertragen musstest.
Beruhige dich.
Früher dachte ich
dass ich dich mochte.
Jetzt sehe ich ein, was für ein Idiot ich war.
Ich mochte dich, als wärst du ein Ding.
So wie man jemanden bewundert
eine wunderschöne Antilope.
Ich habe dich nie als gleichwertigen Menschen angesehen.
Nach all dem,
Ich verstehe es jetzt.
was Gleichheit ist.
Und was wahre Zuneigung wirklich ist.
Beruhige dich.
Gongba Mocuo (Es tut mir leid).
Bruder Gao Yuan.
Auch wenn mein Hass auf Balu Yundan
war einst schwerer als die Schneeberge.
Ich habe ihm trotzdem vergeben.
Schließlich gelang es ihm ja, sich erfolgreich zu reformieren.
wird für andere edle junge Männer ein riesiger Schock sein.
Die Bedeutung ist tiefgreifend.
Doch je näher sich Balu Yundan und Deji kommen,
Sie baten mich, meiner Zustimmung zuzustimmen, dass sie zusammen sind...
Ich kann es nicht tun.
Ich glaube nicht
dass ein ehemaliger junger Herr
dem alles serviert wurde
Er kann seinen Rücken wirklich beugen, um schwere körperliche Arbeit zu verrichten.
Was ist, wenn
Ist das nur ein Trick, um Deji zu täuschen?
Beruhige dich.
Was machst du?
Was ist los?
Schwester.
Ich habe den Brief gesehen, den Sie an Bataillonskommandeur Yi geschrieben haben.
Es tut mir Leid.
Bist du wütend, Schwester?
Die Schwester ist nicht wütend.
Ich habe gezweifelt
Balu Yundans Aufrichtigkeit Ihnen gegenüber.
Aber heute, ihn so hart arbeiten zu sehen, war ein schöner Anblick.
und dich so heftig beschützen
als du gemobbt wurdest...
Ich finde
Er muss dich wirklich mögen.
Nun ja, ich mag ihn auch nicht unbedingt.
Unser kleiner Deji ist ja richtig groß geworden.
Ob man ihn mag oder nicht,
Deine Schwester wird dir nicht im Weg stehen.
Wenn er sich wirklich bessern kann,
Ihre Schwester respektiert Ihre Entscheidung.
Schwester.
Du bist so gut zu mir.
Hmm?
Du hast hart gearbeitet.
Lass mich runter!
Schwester, hab Erbarmen!
März 1959.
Die reaktionäre Oberschichtclique in Xizang
hat offen gegen das Siebzehn-Punkte-Abkommen verstoßen.
einen umfassenden bewaffneten Aufstand auslösen
in dem Versuch, das Mutterland zu spalten.
Die chinesische Volksbefreiungsarmee erhielt den Befehl, den Aufstand niederzuschlagen.
Wahrung der nationalen Einheit und der grundlegenden Interessen
aller ethnischen Gruppen in Xizang.
Balu Yundan.
Was machst du?
Ich wohne nicht in der Tibetischen Öffentlichen Schule.
Warum lassen sie ehemalige adlige Jünglinge nicht nach Xizang gehen, um bei der Niederschlagung des Aufstands zu helfen?
Ich möchte zurückgehen und meinen Vater überreden.
Gibt es ein Problem?
Und wohin gehst du dann?
Ein Adler wird sein Nest nicht selbst bauen
auf einer Klippe, die es verachtet.
Mein Weg
liegt dort, wo die Wolken ziehen.
Das geht dich nichts an.
Hört mir erst einmal zu.
Dann können Sie gehen.
Ich weiß, dein Herz schlägt für deine Heimat.
und mit deinem Vater.
Du willst zurückkehren, um dich der Unterdrückung anzuschließen
und die Demokratische Reform.
Wir verstehen diese Empfindung.
Warum lassen Sie mich dann nicht zurückgehen?
Gerade weil du ein Hochlandadler bist,
Wir müssen deine Flügel schützen.
Die Organisation entsendet keine Schüler adliger Herkunft.
oder Personen unter achtzehn Jahren
zu dieser Zeit zurück.
Es ist nicht so, dass wir Ihnen nicht vertrauen.
Das liegt daran, dass wir befürchten, dass Sie verletzt werden könnten.
Solange eure Herzen dem Licht zugewandt sind,
und du nimmst nicht an der Rebellion teil.
Hier bist du sicher.
an der Tibetischen Öffentlichen Schule.
Sie sind geschützt.
Außerdem,
in der Schule bleiben
ermöglicht es Ihnen auch, zur Unterdrückung und Reform beizutragen.
Deine Flügel gehören dir.
Wenn Sie unbedingt gehen wollen,
Ich kann dich nicht aufhalten.
Aber bevor Sie gehen,
Du solltest darüber nachdenken
Warum Sie überhaupt Berge überquert haben, um hierher zu kommen?
Überlege dir gut, wen du wirklich beschützen willst.
Es ist genau wegen Deji.
dass ich zurückkehren muss.
In Xizang
Leibeigenenbesitzer und Leibeigene
sind wie der Himmel
und Erde.
Nur indem wir die Idee der Gleichheit für alle verbreiten
an jeden Tibeter
werden Deji und ich
eine Chance haben.
Außerdem habe ich meinem Vater bereits geschrieben.
Ich riet ihm, die Situation klar zu erkennen.
und die Reform unterstützen.
Gut.
Dann schreib weiterhin Briefe.
Erzähle deiner Familie alles.
Sie haben hier im Landesinneren gesehen und gelernt.
Erst dann
wird das neue Xizang, das wir sehen wollen,
früher ankommen.
Genosse Balu Yundan,
Ich kann Ihnen bei der Zustellung Ihrer Briefe helfen.
In der Vergangenheit
Hass wand sich in meinem Herzen wie eine Giftschlange.
Aber heute
Ich sah deinen Wunsch, nach Xizang zurückzukehren, um die Rebellion niederzuschlagen.
und Ihr Herzblut steckt in dem Bestreben, Reformen durchzusetzen.
Es ist so aufrichtig und strahlend wie Sonnenlicht auf einem schneebedeckten Berg.
Erst da wurde mir klar, dass ich es begriffen hatte.
dass ich von den Schatten der Vergangenheit geblendet war.
Klassenkamerad Balu Yundan,
Bitte verzeihen Sie meine Engstirnigkeit.
In Wahrheit, als ich schwer erkrankte
und Deji kümmerte sich um mich.
Ich habe den Gedanken, ein junger Meister zu sein, komplett verworfen.
Ich möchte ein authentischer Mensch sein.
Ein Mensch wie ihr alle.
Ab heute,
Wir sind wahre Klassenkameraden
und Kameraden, die Seite an Seite für Xizangs Zukunft kämpfen.
Beruhige dich,
Ich kehre bald nach Xizang zurück.
Du musst in der Schule gut auf dich selbst aufpassen.
Keine Sorge, Schwester.
Mein Herz hält dich fest, Schwester.
und beherbergt auch unsere Xizang-Leute.
Deshalb muss ich mir die Medizin schnell aneignen.
genau wie du, Schwester.
um jemand zu werden, der unserem Heimatland nützlich ist.
Bei dieser Rückkehr nach Xizang,
Wirst du Bruder Gao Yuan sehen?
Mm-hmm.
Die schneebedeckten Berge
und der heilige See
wird uns sicherlich zusammenführen.
Wir sehen uns in Xizang.
Überquerung des letzten Berges
Der Landkreis Nedong liegt direkt vor unseren Augen.
Bruder Gao Yuan,
Kann der Wind hier meinen Herzschlag hören?
Jeder Beat ruft deinen Namen.
Mm.
Meiduo,
Sehen.
Der Landkreis Nedong liegt direkt vor uns.
Bruder Gao Yuan ist genau dort.
Du musst überglücklich sein, verdammt nochmal.
Lass uns gehen.
Meiduo.